Vì vậy, hey guys chào mừng đến với video tiếp theo của chúng tôi, vì vậy đây là video cuối cùng cho truy cập đầu tiên
qua Progen.
Vì vậy, đây là một trong những tôi đã sử dụng, do đó, đây là một trong các file crack, bạn biết về
Tập tin crack, nó là giả, không phải một giấy phép giả, bị vi phạm bản quyền cho phần mềm, vì vậy nếu bất kỳ, nếu phần mềm
Chi phí sẽ là giống như, hơn 2.000, 3000 I.N.R, có rất nhiều phần mềm nó sẽ
có sẵn cho phần mềm trả tiền, nhưng bạn sẽ nhận được phần mềm từ phi công
tại các trang web như hắc ín hoặc bất kỳ dòng chảy hay điện tín, ngay cả trong điện tín hoặc titter, do đó, điều này
loại liên kết bạn có thể tải về phần mềm đó.
Bạn sẽ tải về Microsoft Windows M365 hoặc Office 365 từ một phiên bản nứt,
Vì vậy, tất cả mọi người biết về điều này, okay, vì vậy tôi sẽ hiển thị này một trong các phần mềm tôi đã tải về
Từ bức điện tín, đây là một trong những bộ giải mã màn hình, hãy để tôi xem các máy dò sẽ
Cài đặt Progen là mã độc ở đây, okay, tôi cần một vài công cụ, tôi sẽ tải về
Các công cụ trước đây, vì vậy hãy để tôi đi để tải về một số công cụ, vì vậy cho tôi một thời gian, yeah, tôi cần
Một vài công cụ, tôi đã nói, vì vậy công cụ đầu tiên sẽ được, cho sự cho phép biết, như
Đây là một trong những công cụ
Tôi cần, tôi sẽ được tải về, đầu tiên, Prokma, và công cụ tiếp theo mà tôi cần rằng sẽ
là nhà thám hiểm TCP, yeah nhìn và tải về điều này, vì vậy công cụ khác, bạn có thể đi cho một quá trình
hacker, đây là những công cụ tôi cần trước tiên, nên tôi đã tải về công cụ này bởi vì
Bạn cần phải hiểu làm thế nào Progen sẽ hoạt động, và nếu bạn cài đặt các phiên bản crack
trong nhiệm vụ của bạn những gì sẽ xảy ra, và okay, vì vậy tại sao các công ty đang nói để tải về
nó từ trang web bit hợp pháp, okay, chúng tôi sẽ cài đặt tất cả các công cụ đầu tiên, hãy để tôi cài đặt
hacker quá trình, tôi sẽ trích xuất quan điểm TCP này, được chứ, và chúng ta cần phải trích xuất
Theo dõi quá trình, chúng tôi cài đặt các tiến trình hacker, ba công cụ này, bạn có thể sử dụng các công cụ khác
Cũng như YSR, như thế này, nhưng giải pháp tiền này, để hiển thị cách Progen
Phiên bản hoạt động, giờ chúng ta có tất cả các công cụ, nên hãy tìm ra chỗ nứt để tìm ra hồ sơ,
Vì vậy, nó là 150, vì vậy ở đây bạn có thể thấy tôi đầu màn hình máy ghi âm, đây là tên mà tôi có
Lấy từ một bức điện tín, vì vậy thay vào đó bạn có thể thấy có một hệ thống phóng tên lửa phiên bản 1.1.12, do đó, điều này
là kinh nghiệm của riêng tôi, vì vậy tôi đã tìm kiếm công cụ miễn phí, công cụ ghi hình màn hình, trong nhiều
trang web của các ngôi sao và nhiều trang web, cuối cùng tôi đã nhận được điều này, nhưng khi tôi cố gắng để trước khi cài đặt
trong máy chính của tôi, vì vậy tôi đã cố gắng cài đặt trong máy VM của tôi, okay, để biết về việc
tập tin bị nứt này có chứa bất kỳ virus nào, okay, vì vậy khi tôi bắt đầu cài đặt này, tôi nhận được
Một kịch bản rất, rất gây sốc, vì vậy hãy để tôi cho bạn thấy, để tôi mở ra, trước khi
Cài đặt nó, bởi vì chúng ta cần phải hiểu, vậy quá trình nó sẽ như thế nào
Liên lạc, chúng tôi sẽ đi đến xem TCP, chúng tôi cũng cần phải hiểu những gì về mạng
Các hoạt động liên quan và tất cả, cho dù có bất kỳ kết nối đã xảy ra hay bất cứ điều gì
Chúng tôi có thể tải về, chúng tôi có thể mở cả hai công cụ, vì vậy bây giờ các màn hình phụ đã giám sát
quá trình và xem TCP, ở đây bạn có thể thấy tất cả các giao tiếp mạng từ của bạn
Máy tính, vì vậy bây giờ tất cả các công cụ đã được sẵn sàng, vì vậy hãy cài đặt các bệ phóng, nó sẽ vẫn
đang chạy, hãy xem, vì vậy cho dù có bất kỳ, do đó, nó cho thấy hoạt động đã không đến
để nó thành công, bởi vì tập tin chứa vi rút hoặc phần mềm không có hiệu lực, vì vậy
Có thể nó được lắp đặt và có những điều xấu xa ở đó, nên tôi sẽ làm một điều,
Tôi sẽ dừng tất cả các chương trình như chương trình bảo vệ, phòng thủ Windows, để bạn có thể thấy
Có một tia chớp ở đây được ghi lại, tôi sẽ làm rất nhiều thứ trên thiết bị này,
Tôi sẽ đi đến, do đó, các bảo vệ Windows nói rằng nó có thể chứa một số virus, nhưng những gì
Tôi sẽ, tôi sẽ tắt tất cả các bảo vệ trước khi cài đặt, bởi vì bạn biết
Nếu anh đọc hồ sơ của tôi trong hồ sơ bị hỏng mà anh đã đọc
đang tải về, họ sẽ nói rằng tắt phần mềm kháng virus của bạn và sau đó bắt đầu
cài đặt, vì vậy hãy để tôi tắt tường lửa, vì vậy chúng tôi sẽ, chúng tôi sẽ cố gắng cài đặt
Bây giờ những điều, chúng tôi sẽ cố gắng chạy, vì vậy bây giờ bạn có thể xem phiên bản khởi động một điểm
Khi mở cửa, họ sẽ làm S, vì vậy chúng tôi sẽ giám sát, vì vậy những gì đang xảy ra trong mạng lưới,
Nếu có bất kỳ giao thông khả nghi ở đây, vì vậy đây là một loại phân tích hành vi trong
Cách thức, vì vậy bạn có thể phân tích những gì x bạn sẽ làm, hãy xem, nếu bạn đã sử dụng
Prokma, hãy để tôi tìm hiểu quá trình nó ở đó, để tôi kiểm tra cho một cây tiến trình đầu tiên,
Ở đây bạn có thể thấy khởi động hoặc một cái gì đó đã được cài đặt, để tôi sao chép này, vì vậy sau khi
cài đặt, vì vậy bạn có thể thấy Java.exe và có một, Java, tôi đã không
Cài đặt bất kỳ chương trình Java trong máy của tôi, okay, đầu tiên của tất cả các CND tiếp theo đã được mở
Và ở đây bạn có thể thấy một cái gì đó đã được thực hiện thông qua CND, vì vậy nó là một dòng điện
phiên bản, lĩnh vực hiện tại và một cái gì đó đã được thực hiện và bạn nhận được Cp, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Nó, đã làm rất nhiều thứ trong máy của tôi, vì vậy, xem, chúng tôi đã bao phủ WMIC, nó nhận được một số
Thông tin về CPU và tất cả và, vì vậy một lần nữa có một số, nó nhận được một số CPU
Thông tin, tôi sẽ làm một việc, tôi sẽ đến bệ phóng. Để tôi nói lại
Với quá trình hoạt động của súng phóng lựu, hãy đi đến tùy chọn lọc và lọc nó với
Tên tiến trình, tên tiến trình, bạn có thể cung cấp cho chứa, bạn có thể dán các bệ phóng 1. 7 điểm
12 ở đây, bởi vì đây là tập tin được thực hiện, bạn có thể thêm các mục, hãy xem
nó, lấy bộ lọc nó ra, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy những gì các bệ phóng viên đã làm hoàn toàn trong chúng tôi
Máy móc, vì vậy bạn có thể tìm thấy mỗi và tất cả mọi thứ, bạn có thể tìm thấy tất cả mọi thứ để xem những gì thực sự
xảy ra trong máy tính, vì vậy đây là cách mà tôi sẽ làm phân tích phần mềm sai
Đôi khi, nó đã làm rất nhiều điều có lẽ trong máy của chúng tôi, vì vậy tốt hơn những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ
lưu tập tin này, chúng tôi sẽ lưu nó như một định dạng CIA và chúng tôi sẽ điều tra những gì đã xảy ra
Thực sự, những gì bởi một, để nó được chuyển đi, vì vậy chúng tôi sẽ làm một điều, chúng tôi sẽ lọc nó
với tùy chọn tạo tập tin, vì vậy chúng tôi có thể xem những tập tin đã được tạo trước, thay vào đó
Bạn đang đo các tập tin bổ sung, thao tác tạo tập tin, sau đó chúng tôi có thể hiểu những gì
Tất cả những hồ sơ thừa của thành Troy đã được tạo ra, nên đây là những tập tin thân yêu, nên bạn cần
Một vài kiên nhẫn, vì vậy tôi sẽ điều tra loại tập tin này, vì vậy bạn có thể thấy nó tạo ra một số
Tập tin thuật ngữ từ thư mục này, vì vậy nó đã thực hiện một số hoạt động liên quan Java, vì vậy nếu bạn đi
để con đường đó, cho con đi đến đó, nhưng con không cài đặt bất kỳ Java trong máy, đầu tiên của
Tất cả, hãy để tôi đi đến con đường đó trong máy tính và chúng tôi sẽ xem liệu thư mục này chứa
Một số phần mềm độc hại, một số ứng dụng có liên quan Java, vì vậy nó đã được tạo ra, hãy đăng mà, vì vậy
Tất cả các hoạt động liên quan đến Java, vì vậy nó có một số tập tin khác, a EL của là một cái gì đó nó tạo ra
Một vài hồ sơ, hãy dành thời gian, tôi chỉ lưu lại điều đó, tôi không, hãy xem chúng ta
tập tin ghi lưu được lưu, thay vì máy hay không, đây là một tập tin ghi lưu, hãy để tôi lấy
CSE vào máy chính của tôi, okay, vì vậy chúng tôi sẽ điều tra từ đây
Ở đây, sẽ tốt hơn để nghiên cứu, chúng ta có thể lọc tất cả mọi thứ ở đây để lọc nó, chúng ta
nó sẽ cung cấp cho nhau và mọi thông tin, okay, tất cả mọi thứ sẽ
ở đó, chúng tôi sẽ lọc nó từng người một, tiến trình tạo, lọc quá trình tạo ra, vì vậy bạn
Có thể thấy có một, một quá trình đã được tạo ra Java, một cái gì đó.ex, và chúng ta hãy lọc
Tập tin tạo, tạo tập tin, để tôi xem các tập tin khác đã được tạo ra như thế nào.
Một số CF cài đặt, đây là những tập tin đã được tạo ra, để bạn có thể thấy khởi động.ex
dưới bản cập nhật hoặc thùng rác hoặc thư mục, chúng tôi sẽ đi đến máy VM và chúng tôi sẽ xem liệu
Thư mục đã được, một số lượt trong máy, hãy tập trung vào đây, hãy giữ nó, okay,
Vì vậy, đây là thư mục, vì vậy bạn cần một số kiên nhẫn để điều tra và tất cả mọi thứ, đó là
Điều duy nhất ở đây, cập nhật hoặc thả rác, okay, hãy đi đến C, C, người dùng,
OK, đây là về cập nhật hoặc phát hành thùng rác, có lẽ các thư mục sẽ được phù hợp và cho tôi, vì vậy hãy để
Tôi làm như vậy tất cả các thư mục ẩn, yeah, bây giờ bạn có thể xem cập nhật, địa phương, okay, nó không
Một thuật ngữ địa phương, như cập nhật người dùng hoặc bin, tôi có dữ liệu, okay, tôi nghĩ rằng thư mục
là không có, yeah, có thể nó đã bị gỡ bỏ, chúng tôi sẽ kiểm tra các tập tin khác, có
Và bạn có thể thấy rất nhiều bộ lọc, bạn có thể thấy từ đây
Ở đây, và chúng tôi sẽ lọc tập tin đúng và bạn sẽ thấy những gì khác nó đã được
nó đã mở rất nhiều file Java sau đó từ máy, okay, okay,
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem những gì các hình ảnh khác đã được tải, vì vậy đây là những dữ liệu đã được tải
bên trong các máy, hãy xem các giá trị thiết lập màu đỏ, vì vậy nó trả về một số dữ liệu ở đây, đây là nhị phân
dữ liệu và đó tạo ra, vì vậy một số chỉ đã được tạo ra, vì vậy đây là một ID sợi, vì vậy
Đây là những hoạt động cơ bản của bệ phóng. exe đã được thực hiện, để tôi làm một điều, để
Tôi, chúng tôi sẽ, chúng tôi sẽ giải quyết bộ lọc này, hoạt động, chúng tôi sẽ thấy bất kỳ giao tiếp khả nghi,
Vì vậy, trong một lần trước khi tôi kiểm tra, sẽ có rất nhiều thứ đã được tải,
Tôi đã kiểm tra nó, vì có một thẻ nhận dạng xe hơi và có tải. cũ
cài đặt và nhiều hơn nữa, nhưng không thực sự nhìn thấy các hack, nhưng nếu bạn thấy các tạo vật
Hoạt động hồ sơ, bệ phóng, ai đó. exe đã làm rất nhiều thứ về các loài, okay.
>>
[BLANK UO]
>> Đây là một phiên bản chi tiết.
Vì vậy, bằng cách này bạn có thể lọc nó, nếu trước khi cài đặt các thông tin thực tế.
Bạn chỉ cần cài đặt vết nứt trong máy ảo của riêng bạn và bạn có thể kiểm tra những gì sẽ xảy ra.
Một khi anh thực hiện loại băng giá này được cài vào máy, được chứ?
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo.
Tạm biệt.